Блоки и виджеты:
1 Блок: «Информация о сервере, его особенностях»
2 Блок: «Модификации»
3 Блок: «Галерея»
4 Виджет: «Рейтинг»
5 Контакты организаторов, ФЦДО и запись на Beta-тест
Блок «Информация о сервере, его особенностях»
В тематическом блоке распаложена информация
о сервере и его особенностях.
Блок: «Модификации»
Тематический блок содержит в себе несколько блоков
модификаций. Блок оформления одной модификации содержит в
себе:
- мини-изображение, относящееся к модификации;
- текст, описывающий влияние модификации на игру
- ссылку на скачивание модификации, а также ссылку на
руководство по установке модификации.
Находится здесь 6 модификаций для определённой версии цифрового приложения (например
1.12.7) и оформлен тематический блок на информационной странице в
соответствии с требованиями.
Блок: «Галерея»
Тематический блок содержит в себе несколько
изображений (скриншотов) с постройками или пейзажными элементами
игры с указанием авторов сделанных изображений (скриншотов). Все
изображения (скриншоты) одного размера, при этом
добавление новых изображений (скриншотов) не влияет на
информационную страницу (размер, выделенный под блок модификации,
остается постоянным)
Дизайн иконок, значков разработан и нарисован самостоятельно.